ژێرنووسی: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
ڕەبمەر...
تەبەستە، جۆن
بیرتەوە
لەبیرت چی؟
کە خۆشمت دەوێت.
پێم وانییە گومانم لەو بارەیەوە بێت، زی.
من دەمویست بڵێم
- پێش هیچ
لیگەکە چارەسەری دەکات
تا خۆرئاوابوون، پێنتمان دەبێت.
یان هەرچی لێرە هەیە.
خۆشحاڵم کە تۆ بەشداریی لیگ کردیت.
من بۆ تۆ لێرەم، ئازیز.
تەنها داوا مەکە کە بەرگم لەبەر بکەم.
هەموو ئەندامانی لیگی دادپەروەری، دەستبەجێ خۆیان بۆ حەنگەرەکە تۆمار بکەن.
زۆر بەبڕی، باتسی.
- باشە...
کاتی ڕۆیشتنە.
سوپاس بۆ وه ڵامدانه وه ی خێرا
هەندێکتان دەزانن ئەمە چیە.
بەڵام دەمویست ئەندامانی نوێ ئاگادار بکەمەوە.
ئەمە ئاپۆلیپس،
جیهانی نیشتیمانى دارکسید،
دیسپۆتی شێت لە دەسەڵات
که دوو هه وڵى داگیرکردنى زه وی هه ڵگرتووه
یەکەمیان بووە هۆی پێکهێنانی لیگی دادپەروەری.
دووەمیان هێرشێک لە ناو ریزەکانی ئێمە
لەلایەن سایبورگ سوپرمان و هێزی سایبرییەوە.
ڕاوین، چی ڕوویدا؟
هیچ نییە
ئەم وێنەیە لەلایەن چاودێرییەوە وەرگیراوە
10 کاتژمێر لەمەوبەر لە سنووری سیستەمی خۆردا.
ئاپۆلیپسەکان قۆناغەکان بەرەو ڕەهەندی ئێمەدا هاتوون
فڕۆکە بێ فڕۆکەوانیەکانمان بڵاوکردەوە،
پاشان جارێكی دیكه ده ستبه جێ ده كرێته وه
ئەمە تەنیا دەکرێت وەک پێشەکی جەنگ سەیر بکرێت.
ئامانج لە داکسیید داگیرکردنی زەوییە
و له ژێر پڵاوه که ی دا دا دا بڕوات.
چرچیلی ئاسایی، ئەو وایە.
سەیرکەر، دەزانم ئەو کەسە شێتێکی جینۆسایدیە،
بەڵام ئایا دڵنیاین پلانەکانی ڕاستەوخۆ؟
یان شتێک کە دەیەوێت هەزار ساڵ تاقی بکاتەوە؟
ئەمانە وێنەکانی جیهانێکە کە (دارکسید) داگیرکردووە.
زانیارییەکانمان نیشان دەدات
کە ئێستا پاسەوانی نوخبەی ناردووە
و فۆریاکان هەڵسوکەوت بکەن
وەک هێزێکی داگیرکەر
بۆ ئەوەی هەر بەرخۆدانێک تێکبشکێنێت.
دەمەوێت ئەوە بە تەواوی ڕوون بکەمەوە.
ئێمە ڕووبەڕووی مەترسیی بوونینین
بۆ سەر هەسارەت.
ناتوانین چاوەڕێی ئەوە بکەین کە (دارکسید) هەنگاوی یەکەم بدات.
ئەوە دەبێتە هۆی کۆتاییمان.
دەبێت هێرش بکەین.
کارێکی قورس و قورس.
جگە لە خراپە گەورەکان،
ئەم شوێنە پڕە لەو پارادیمۆنانە.
خولی پێشووی ڕووبەڕووی ئەوان بووە.
ئێمە دەزانین کە ئەمانە خاڵە لاوازەکانیانن.
بە هێزی هاوبەشمان دەتوانین لە نێوانیاندا بڕین.
پاشان، من ئه وه ی پێویسته ئه نجام بدرێت ده كه م.
ئەمە شێتیە
هەمیشە ڕێککەوتنێک هەیە.
با لانیکەم نێردراوێک بۆ ئاپۆلیپس بنێرین.
- نەخێر!
دارکسید هیشتەیەک دروستکرد کە نزیکەی منی کوشت.
چ چ چانسێک هەیە مرۆڤایەتی؟
تاکە بژاردەی ئێمە لەناوبردنییە.
واتە زەوی دەبێتە خاڵی سڕ لە جەنگی جیهانی.
ببینه ، من هەندێکتان دەناسم
باوەڕم بەو بینینانە نییە کە لەسەر فلاشپۆینتم هەبوو، بەڵام...
جەنگێکی ڕاستەقینە جیهانی
واتە مردن و لەناوچوون لە ئاستێکی کە تۆ بیری لێناکەیتەوە.
هەمووان لەسەر زەوی مەترسیان لەسەرە
هەموو ئەوانەی کە گرنگیان پێدەدەین.
فلاش راستى هەیە
بێگومان، ئەم پیاوە شایەنی کوشتنە
بەڵام ناتوانیت خاكی ئەم چیاڵە بكەیت
وەک هەموو کەسێک لەسەر زەوی بە تۆپ بەرگری دەکات.
گوێ بگرە، داوای هیچ شتێکت لێ ناکەم زیاتر لە من بدەیت.
بەڵام ئەمە بۆ باس ناکرێت.
ئێمە دێین ڕەشبەندی ڕابگرین
بۆ هەمیشە
ئەمە چۆنە.
تیپی سەرەکی هێرش دەکات
لە ڕێگەی ئەم دەروازەیەی لە ئاپۆلیپسەوە.
ئەندامانی تایتانەکان لەسەر زەوی دەمێننەوە
وەک پاسەوانێکی ماڵ.
لەگەڵ فۆریا و پاسەوانەکانی لە دەرەوەی جیهان،
و تەنها پارادیمۆن بۆ پاراستنی،
دارکسیدەکان لە هێرشەکان زیاتر دەبن.
خۆشەویستم، تکایە بچە شوێنێکی ئارام.
کلارک، من کارێکم هەیە، وەک تۆ.
شاید نەتوانم ئەم شەڕە ببەمە بەر، بەڵام دەتوانم چیرۆکەکە بڵاو بکەمەوە.
بە دڵەڕاوکێ ڕابگرن.
بەڵێنی ئەوە بدە کە تا دە توانیت وریا بیت.
دەكەم.
ئێستا بڕۆ جیهان ڕزگار بکە
خۆشمت دەوێت
دەزانم.
- دەمار؟
- نا، نا.
بەڵام بەجۆرێک سیگارت پێ باشە.
ئامادەکردنی جەیڤلین بۆ دەروازەی نێوان ڕەهەندی.
من ئەمەم، تەڕ.
دابنیش و ئارام بن.
بۆیا
زۆر خۆشە
دەخوێندنه وه ی شێوه ی ژیان که بۆ ئێمه دێن
بەڵام زۆر گەورەن بۆ ئەوەی ببنە پارادیمۆن.
ئەوسا ئەو شتانە چیە؟
تۆڵەی
ئەمە دوایین گڵن لوفافایە
گڵێنز پڕن لە ویسکی
مەبەستم، زۆر ویسکی.
ئەی ئەی
"H"ەکان دوای "G"ەکان دەمانەوێت.
زۆر گڵێنسی خوێناوی
گوێ له وه ده گرێت؟
هێشتا لە بیرەکەتدا گریانت، ھە؟
دڵت بخۆ!
سڵاو هاوڕێ کۆنم گڵن ماگۆگان
ئێمە پێویستیمان بە ئەو هەیە.
ئێمە لەژێر مەرگین.
جۆن کۆنستینتین.
خۆشحاڵم کە دۆزیوەتەوە.
پابی خۆت بدۆزەرەوە
ئێمەش بەم شێوەیە دەمینخوارد.
لە ڕاستیدا، هەموو شەقامەکە هی ئێمەیە، بە شێوەیەکی پاب، بۆیە گەندەڵ.
جۆن، منم.
کلارک کێنت
من وەک سوپەرمان دەزانیت.
تۆی
پێم وابوو تۆ ئەوت لێوەگرتووە.
ئەی نەفرەت!
ئێستا تۆ توانیت
جۆن، چاوەڕێ بکە.
ئێمە بۆ شەڕی ئێرە نین.
ئەوسا هاتوویت بۆ شوێنێکی هەڵە.
ئازارات مەتریۆن...
وەستێن!
-بەداوە!
واز لە یاریکردن بهێنن، کوڕە پێشمەرگەکان!
ناتوانم!
بێ سوود و بێ سوود، هەردووکیان.
کەمێک یارمەتیش زۆر باشە.
-ئاوه!
بێزاربوونێکی خوێناوی.
دوایین پەیوەندی، تۆڕمە.
من جارێکی تر بێزاری بووم.
جادووگەری دەتوانێت زۆر خراپ بێت.
هدیه له لایه ن دارکسید؟
کریپتونیت مایع...
تا من لە هەڕەشەیەکدا بم.
بۆیە دەتهێشت بژی
بۆ ئەوەی لە هەمووان بێ سۆز بکات.
زۆر سەرنجڕاکێشی
تکایە بسەدرە
هەندێک جار بەم شێوەیە دەبێت.
تۆڵەی تۆڵەم لێ وەردەگرم، کچم!
م ئازاد بکە،
منداڵه بێ سوپاسه كه م!
ئەو هەموو کات ئەوە دەیبیست.
سەیر نییە هەمیشە ئازاری هەیە،
و توانای چاکسازیشی کار ناکات.
جۆن،
بۆ کوێ دەڕۆی؟
پلانێک بۆ ڕزگارکردنی جیهان، وانییە؟
ئەمجارەش بە دڵنیاییەوە کاردەکات.
بڕۆ، کلارکی.
وتم ئەو کاتە بەفیڕۆ ئەدات
هەموو ترسنەکان.
من هەموومان بەرەو کۆمەڵکوژی نەبردووم!
تۆی کرد!
زاتانانا پاڵەوانێکی بوێرانە شەڕی کرد.
بەڵام لەکوێ بوویت کاتێک زۆر پێویستت پێی بوو؟
ئێوەی دووتان دەربچن
زاتانانا دەیەوێت گوێمان لێ بگرە.
لەژێر پشتە، کوڕە پێشمەرگەی.
پارادیمۆنێکی تر دێن.
ئەگەر دەتەوێت وەرە.
یان نا.
ئەی تۆ، ئیتریگان؟
هەرچی بێت
حەزم لە ئەوەی کردووی لەگەڵ ئەو شوێنە.
چ میتابۆرێکی باشتر هەیە بۆ ئەنگلیای کۆن و خۆشبەخت لە ئەمڕۆدا؟
خواردنەوە؟
تۆ دەتوانیت چاویلكە باشەکان بەکاربهێنیت.
لە کاتی مردنی هاوڕێیەوە هەموو شتێک لە دڵدا بوو.
تەنانەت قافڵەش نەدەتێ.
مەبەست چییە؟
ببین، تۆ یارمەتیت دەدەین یان نا؟
پاراستنی تۆ لە بارەکە گرنگ نەبوو، ھە؟
ووسکی پێشکەش بە شوشەیەکی بێ شکاو دەکەیت؟
بێ سوپاسگوزار، تۆیش
بۆیە،
لە سەرەتاوە گەمژانە
بەڵام چی هەڵەی هات؟
پێم بڵێ چی ڕوویدا
دارساید هەموو بەشێک لە پلانەکەمان دەزانی
ئەو شتانەی هێرشیان کردووەتە سەر ئێمە
نیوەی پارادیمۆن و نیوەی ڕۆژی دوایی
بارری و هال زۆر شەڕیان کرد
بەڵام لە خوارەوە بردراون.
ئێمە هەموومان ماوەیەکی زۆر درێژەیمان نەدا.
شازام بریندار بوو،
بەڵام سایبورگ یارمەتی هەڵهاتنی داوە.
- نەخێر!
دارکسید هەموو کەسێک نەکوژێ.
بەهەندێک، پلانی هەبوو بۆ.
چەند ڕۆژێک دواتر، دارکسیید ئەو...
"پارادۆما" بۆ زەوی
ئێمە هیچ دەرفەتێکمان نەبوو.
ئازاری هەیە؟
- باشە.
تەنانەت بێ هێز،
کلارک هێشتا شەڕ دەکات.
ناتوانی هیچ کات بیرت لە ئەوە بکاتەوە
جۆن!
نازانم بۆچی هەڵهاتم.
لەگەڵ هەموو جۆرە ئەشکەنجە و گەندەڵەکاندا بووم
من هەمیشە بە بەرزەوە وەستاو بووم.
بەڵام ئەمجارە هەر هەڵم.
بۆ ئه وه ی کردم؟
بۆچی؟
بۆ چی پێویستت بە من هەیە؟
ئەو جادووە کە تۆی بەجێهێشتووە وەک جادەکەم کاردەکات.
ئێمە تەنها پێویستمان بە جادەیەکی شوێنکەوتنی هەیە.
جادەیەکی شوێنکەوتنی؟
پاشان تۆ دێیتەوە، باشە؟
باشە
پێویستم بە ئامێر هەیە، بۆیە بێزاری بن.
ئیتریگان،
بەردەوام بن لە نانخواردن.
تەواو بوو
سێهەمین کاسبکاری هەسارەی زەوییە.
بێزاربوون بۆ ناوکی ماگما دەستیپێکردووە.
بەو تەقەمەنییە
پارێزەرانی Oa
ئه وانه ی که ناچار ده بن له پێش مندا په رده که ن،
و تەواوی کەرتی ئاسمانیش هی من دەبێت.
بۆچی پێشتر تەواو نەکرا؟
زیانی دروستبووی لە ڕێكاتۆری ئاپۆلۆلیپس
- لە کاتی هێرشەکە دوو ساڵ لەمەوبەر...
چارەسەرەکەم کار دەکات
بەڵام ئەو هێزەی بەرهەمهێنراوە
کەمتر لە ریاکتۆری پێشووتان.
لەوانەیە مێشکم دروستبکات
تۆ بە تەواوی نەبۆتە خزمەتکارێکی توانا.
لەوانەیە تۆ باشتر بم خزمەتت بکات وەک فڕۆکەیەکی بێسەروشوێن.
من هێشتا شایستەی باشترین هاوڕێی تۆم
لۆرد دارکسید
هاوڕێی پێشووی تۆ، لوتەر،
بڕوای جیاوازە.
سەرسوڕمان نییە.
ته نها لیژنه ی لوته ر پاراستنی پێستیه كه ی خۆییه
من تەنها لە کاتی ڕازیبوونتدا ئەرکەکانم جێبەجێ دەکەم، بەڕێزم.
من هیچ دواخستنێکی تر پێ ناگرم.
لە کۆتاییدا،
داگیرکەر دەبێت داگیر بکات.
هەمم.
بیرم دەکردەوە ئاگرێک دروستببێت.
تەنها کاتێک پێدەکەم
پێویستە دۆخەکە دووبارە هەڵسەنگێنین.
هێزەکانمان کۆبکەینەوە بۆ شوێنێکی نوێ.
یەکێکی دیکە تازە لە چین کەوتووەتەوە.
هیچ بیرۆکەیەک هەیە بۆ چی؟
نەخێر.
بەڵام هەرچی بێت ناتوانێت باش بێت.
پێویستە پلانێکی نوێ بدۆزینەوە...
نەخێر، با بچین.
با بڕۆیتەوە،
من کێ دەدەمەوە؟
دامیان وێین
تۆ گەمژانە، هاورێ؟
چۆن منداڵە پەشاکەکە یارمەتی دەدات؟
تۆ گرنگیت پێ نادات؟
-باشە، باشە.
باشه ،
چونکە چیتر کۆگایەکی جادویی نییە
من ده بێ له سه ر هه موو شتێك ده رگاییه ك دروست بكه م
بەسە بۆ هەموومان.
ده کاتژمێر، به یان به یان
هه مووان ده بێت له كاتی ئه نجامدانی ئه م كاره بێدەنگ بن.
بۆ خواى پەروەردگار
- (ئازارات میتریۆن زینتۆس) - (ڕاوین) ، نەخێر، تۆ زۆر لاوازیت...
من مەبەستم ئەوە نەبوو کە هیچ شتێک لەو جۆرە بڵێم.
کاتێک لۆرد دارکسیید پرسیاری کرد دەتوانم کاری تۆ بکەم
وەڵامم دایەوە، "شاید ڕۆژێک بێت" بەڵام...
لوتەر، واز لە لێدانە بهێنن.
بێڕە پێش ڕاپۆرتەکەتەوە.
بەڵێ، باتمان.
دوا سەرچاوەکانی زەوی
گواستنەوەی بۆ ئاپۆلیپس
هەموو شتێک بەپێی خشتەی کارەکانی دارکسیید دەبێت.
ئایا دەزانی ئەگەر
من لە پلانەکانی گەورەیییدا بەشدارم؟
لە داهاتوودا کە من لە ژیانمدا بم بۆ خزمەتکردنی هەردووکیان؟
کارەکەم ئەوەیە کە دڵنیا بم لە جێبەجێکردنی دیدەی "دارکسید"
تا پاشایەتییەکەی بڵاوبێتەوە
بۆ هەموو کونجەکانی گەردون.
نەڕاگرە لە بارەی شوێنی خۆت لەو پلانانە.
خەمی ئەوە بکە کە پێت دەڵێم.
بێگومان، باتمان.
Mmm
ئه وانه ی بێ باوه ڕ بوون، په لاماری پیرۆزمانیان كردووه !
بکوژان!
ئێستا دڵخۆشیت؟
چەند ئاستەنگێک
- زەردەخەن
ئەی!
ئێتریگان کوشتار هاتووە.
تووڕەیی تۆ و تۆ.
تۆش
بمرە، شەیتان!
هەرچی بێت
بەس!
سڵاو
تۆ
دامیان تکایە گوێ لێ بگرە
چی بەسەریدا هاتووە؟
چەند کاتت هەیە هاوڕێ؟
دەزانم ڕقی لە من دەکەیت،
بەڵام من لێرە نەدەبووم ئەگەر پێویست نەبوو.
دەمهێڵم بژی
بۆ ئێستا
من حەزم لە ئەوە
با بچین
*چیرۆکه ی بێ سوپاسه !
تۆڵەی تۆڵەم لێ وەردەگرم، کچم!
- رێگەت نادەم.
هەرگیز
ئێستا تەنها پرسێکی کاتە، باڵندەیەکی بچووک.
تەنها پرسێکی کاتە.
تۆ دەرناچێت، باوکە.
ئیرادەم هەیە کە ئەوە بکەم کە پێویستە بکرێت.
کچێکی بێبەرز!
ئەگەر بمریت،
من لەم دۆزەخەدا گیرام.
ئازادم بکە!
بیرتەوە چی وتم
ئازادم بکە
یان کوڕەکە دەکوژم.
ئایا رێگایەک هەیە بۆ چارەسەرکردنی؟
تۆ تریگون بکڕیتەوە و بەڵێ، چاک دەبێتەوە
بەڵام... بەڵام جیهان تێکدەشکێنێت.
ئایا هێندێک پشوویت هێناوە؟
بەس
ئەوسا لەگەڵم بی
تۆش، کێنت.
دەمەوێت ببینیت ئەم شەڕە چی بەسەر خێزانەکەمدا هاتووە.
شتێک بدزێنە و دەستەکانت دەبڕم.
زۆرم خۆش دەوێت.
دەترسام لە سەرەتاوە پلانەکەت شکستی پێوە دێت.
سوپایەک بەبێ بکوژ هیچ سوپایەک نییە.
بەڵام باتمان باوەڕت بە تۆ کرد.
باوکم تێچووی کردیت.
و هاوڕێکانم.
من لێ خۆش نابم.
شەوان باڵم قەناعەتم پێ دا
بۆ ئەوەی زۆر ناڕەزایەتیی خۆم دەرنەهێنم.
وتی: "لە جەنگدا هەمیشە مەترسی هەیە".
چیتر ئەوە ناڵێت
تۆ بۆشایی لازاری بەکاربهێنیت.
تۆ گوتت ناتوانیت
بەڵێنی داوە
براکەم بوو
ناچار بووم هه وڵ بده م.
بەڵام کار نەکرد.
ناتوانین بگەڕێین کە چی ڕوویدا
بۆ دیک و هەمووانی تر بێ سوود بن.
یارمەتیمان بدە چاکسازی بکەین.
چۆن؟
تۆ ئێستا بێدەسەڵاتیت
ئێمە پێویستمان بە تۆیە بۆ گەیشتن بە باتمان.
دەتوانیت بەرنامەی دارکسیید بشێوێنیت.
تۆ زۆر زیاد لە نرخ دەکەیت
ئەو کاریگەرییەی کە لەسەر باوکم هەیە.
باتمان گرنگیت پێ دەدات.
تەنانەت دایک و باوکە خراپەکان گرنگی بە منداڵەکانیان دەدەن.
ئەبێ بزانم
من لەوێ بووم کاتێک بروس هەواڵی مردنی دیک زانی.
کاریگەری لەسەر بوو.
نزیکە تێپەڕی.
جارێک مێشکی دایکم شۆرشی کرد.
ئەگەر کەسێک بتوانێت لە بەرنامەی دارکسیید ڕزگار بێت،
ئەوە باوکە.
کەواتە هەوڵ دەدەیت؟
من بەرپرسیارێتی منە ڕزگارکردنی
یان ئەگەر نەیتوانی ڕزگار بکرێت بکوژێت.
ئەو دەیەوێت.
بەڵام تاکە رێگا بۆ ئاپۆلیپس ئەوەیە کە بە تۆبی بومەوە
لە کۆشکەکەی لیکس کۆڕپ.
چۆن چاوەڕێی ئەوە دەکەیت؟
تۆ خراپتر دەبیت
قسە خۆشە
با یارمەتیم بدە
لۆیس گوتی لەگەڵ سەرکردەکەیان گفتوگۆ دەکات.
ئەو کەسێکی خەڵکییە،
بۆیە دڵنیام دۆخەکە لە...
دەست.
چرکێکی جوان
لە کوێ وەرگرتیت؟
من لەشکری سەربازییە.
کەس لە من نایەت.
بەڵێ، ها ها
لۆیس؟
- دیارە خۆی خۆی دەگرێتە بەر.
با هارلی، لێی بکەوە!
هیچ شتێک وەک ئەوەی کە سارد بێت
لە کاتێکدا دوو شیلا جوان یەکتریان لێدەکەن، ها هاورێ؟
بیر؟
دەموچاوەکەی بشکێننەوە...
هاوسەری کلارک!
بریتانییەکان
شەریکی.
- پۆمپێرەکان - تاوانباران
- بێسەروشوێن.
هه وڵ بده ، خۆشه ویستم!
ها ها ها
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت
هەمیشە!
هارلی، با بچین!
من تاڤێکم تاڤێکم
-ئاوه!
زۆر خۆش بوو، جوانی!
براوەی و پاڵەوانی نوێ،
لۆیس لینێکی خۆش!
کاپیتان بومەرانگ لە خزمەتتانە
ئایا ئاماژەم پێداوە کە من،
زۆر ئەزموونم لە ژێرەوە، ئەگەر تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
نەخێر مانای نەخێرە، بومەرەنگ!
باشە، خانمە.
دیارە ڕێککەوتنمان هەیە.
گوێ بگرن، هەمووتان!
ئێستا بۆ لیکس لوتەر سواری دەکەین
له گه ڵ قه ڵایه تی سه رزه ڵه ییدا
بۆیە بیخۆ
بەڕێزان بەڕێزان
لە دەستەی خۆکوژان،
چونکە سبەینێ
ئێمە ئەم هەسارەیەمان دەگرێتەوە!
بۆچی هەمیشە بە چیاکانت پێشەنگیت؟
من لە باشترینەکان فێربووم.
ئەی!
ئه ی ده ستله كار، ئه و كچه ی پێشومه كه م
تۆ و هارلی؟
ناشیرین.
ئایا من تووڕەم؟
چۆن ئاماندا واڵەر رێگە بە شێتێکی وەک تۆ دەدات
ببێتە سەرکردەی تیمەکە؟
هێور، مردووە.
شێرپەنجە!
ببورە، ئەمە میکانیزمێکی بەرگرییە.
شا شارک
شارکێکە.
هەفتەیەک دوای ئەوە، پودینەکەم مرد.
به سوپاس بۆ باتمانى نوێ
کە بە راستی خۆش نییە.
بۆیە من و گروپی خۆشم
لە خۆکوژان بڕیاریدا بە کاری سەربەخۆ بن.
ئێمە بەشمان لە ریزەکانی دابینکردنی سامانەکانی لوتەر وەرگرتووە
لەوەتەی ئەم بەرنامەیەی قێزەون دەستیپێکردووە.
ئێمە ڕۆبین هودین.
تاڵان لە دەوڵەمەندەکان بکە و بفرۆشە هەژاران.
"بە هەژاران بدەن".
- هەتایە؟
ئەمە ڕاست نییە.
ئایا شوێنێکی تایبەتت هەیە؟
پێویستە ئەمەی ببینە
لە نووسینگەی من.
ئێمە هەموو شتێک لەسەر زەومی باڵای من تاوتوێ دەکەین.
ئێستا قسە دەکەین
نەخێر، رێگە نادرێم!
هەرگیز!
پێم وایە پێویستیم بە خولەکێک هەیە.
ئایا شوێنێک هەیە کە بتوانین ئارام بکەین؟
ئایا ئێوە لەم ڕۆژانەدا بەم شێوەیە دەڵێن؟
چیپارد ڕێگەت پێ نیشان دەدات
من حەزم لە منداڵ نییە.
دەستە چەقەکان
بێدەنگ بن
ببورە
هەندێک جار زۆر دەنگ دەدات کە دەبێت وەڵام بدەمەوە.
تۆ لەوانەیە پێتوایە من لاوازم.
ڕاوێن،
تۆ یەکێکیت لە بەهێزترین کەسەکان کە من تۆم ناسی.
چۆن کۆتایی هاتت بە کێنت؟
تۆ ڕۆیشتیت و من بەتەنیا بووم.
تەنها دەمویست کۆتایی بە ئازارەکە بهێنم.
ببورە کە لەگەڵ تۆ نەبووم.
کاتێک داوامت کرد لەگەڵم ببیت
لە سەرکردایەتیی کۆمەڵەی بکوژاندا،
ئه وه نه بووم به هۆی ئه وه ی تۆ شه ڕکێشێکی باشیت
من...
هەستێکم بۆ تۆ هەبوو
ئەگەر وا نەبوو بڕیارەکەت گونجاو بوو.
ئەوە نەبوو.
چوونم چونکە باوکم دەیەوێت بکوژێت
دوای هەموو شتێک،
من ناتوانم ئەوە بخەمە مەترسییەوە.
ئامێرەکانی دارکسیید لە کۆنگۆ کارەکانیان کردوە
چین و لە کەنارەکانی ئینگلتەرا.
ئه وانه چییه ؟
ماگماى زه ویى به قۆناغى ناو بنكه ى دارکسىد ده گه نێن
بۆیە دەبێت ئەو شتانە لەناوببرێن.
ئەوە چارەسەرێکی کاتییە.
پێویستە ئاپۆلیپسی تێکبشکێنین.
ئا، ئەوە هەمووی؟
پارچە كێك
ناتوانین ئەم کارە بە زەبری جێبەجێ بکەین.
لە ئاپۆلیپسدا، دارساید پارادۆمەکانی هەیە.
پارادیمۆنەکان بە DNA ی سوپرمان بەرز کراوەتەوە
وەک ڕۆژی دوایی.
مەکە، ئازیز.
دەبێت لە ئاپۆلیپس دووربخرێن تا چانسێک هەبێت.
بۆ ئه وه ی ئه نجام بده ین، ئێمه به رنامه ی چوونی
هێرشێکی هاوکات بۆ سەر دوو ئامێر.
ئه وه ده بێته هۆی پارادۆم
بۆ ناردنی هێز بۆ سەر زەوی.
بۆچی هێرش ناکەی سەر هەرسێ؟
ئێمە خەڵکێکی پێویستمان نییە.
ئەگەر هەردوو تیمەکە زیانی پێویست بکەن، ئێمەش چاک دەبین.
دەروازەی بۆمی بۆشەکە لە کۆشکەکەی لیکس کۆڕپ دانراوە.
ئێمە لێرەوە دەگەینە ناو.
ئێمە کۆشکەکە دەگرین.
تیمەکەمان گواستەوە بۆ ئاپۆلیپس
جێگرەوەی کارەبا بۆ کاتێکی هەستیار دابنێت،
بۆری هەڵدێرێت،
هەموو پارادۆمەکان دەگەڕێننەوە بۆ ئاپۆلیپس،
پاشان پێش ئەوەی هەڵبتەقێتەوە دەردەچین.
- هێواش، پازا، دەوڵەمەند و پازی.
شا شارک شارکێکە.
ئایا تۆ وردەکاریەکی بچووک لەبیر ناکەیت؟
ناوی دارکسید؟
"بیری گەرم و چپسێکی شێخ" لێرە ڕاستە.
ناتوانین بیگرین.
کەس ناتوانێت.
دارکسید دەچێتە ئۆا
ئێمە تەنها دوای ئەوەی کە ئەو نەماوە دەست پێ دەکەین.
کاتێک لەوێ دەبین، دەروازەکە دادەخەین بۆ ئەوەی نەتوانێت بگەڕێتەوە.
بێ ئه پۆکۆلۆلیپس ناتوانێت زه وی تێکبدات
چۆن دەزانی کە نەماوە؟
ڕۆژنامەکەی دزیت؟
سەرچاوەیەکم لە کەمپی دارکسیید هەیە کە ناوی "خەوخوار"ە.
چەند مانگێکە زانیارییەکانم پێ ئەدا.
سەیر نییە تۆ و کێنت پێکەوە بن.
ئێوە هەردووکیان گەمژانە باوەڕپێکراوەکانن.
دارکسیید تۆی لێ دەخوڕێت
یان باتمان
زانیارییەکان لە سەرچاوەی لۆیس
بۆ هەموو سەرکەوتنێک کە لەدوای داگیرکارییەوە بەدەستمان هێناوە.
بیرت لە "سەرکەوتن" هەیە هاوڕێ.
ناوکی هەڵکەندراوی ئەو هەسارەیە لە ماوەی هەفتەیەکدا نامێنێت.
ئەوسا یارییەکە کۆتایی هاتووە.
دەزانم ئەم پلانە مەترسییەکی ئەستێرەیی و ئەگەرێکی ئەستەم هەیە،
بەڵام کاتمان کەمە.
با ئەم کارە بکەین!
سڵاو، پێویستمان بە ڤانەکەتە.
ئه ی کریکێ، ئه وه دروست نییه
بەڵێ، ڕۆژی یەزدان.
هاوڕێیەکەم لەلایەن چەتەکانەوە هێرشی لێکرا.
ئێمە لە دواییدا دەیانکوژین.
بەڵێ، بەڕێزم بۆب، دڵنیا بیت.
- دەبێت هاوڕێم بۆ پزیشک ببەم.
ده توانین بڕۆین؟
لۆرد دارکسید، ڕاپۆرتەکان ئاماژە بەوە دەکەن
مۆمەکان زۆربەی جار کەوتوون.
- باشە.
دەڕۆم داوای ئاوه بۆ ئیمپراتۆریزم بکەم
هەر بەرگرییەکی دیکەی ماوە
نابێت ببێتە کێشە.
مەکە ناڕێژم.
بەڵێ، گەورەم.
خەوتووین، تاریکسیید نەماوە
سیگنالم بۆ هێرشکردنە سەر ئامێرەکان دەنێرم.
تیمەکەی چین بەشداری کردووە.
تیمی دەریای باکوور تێکۆشاوە
ئۆرخید لەگەڵیاندایە، جان.
بیر لەوە دەکەم دوای ئەوەی منی لە ماڵەکە دەرکردووە، چووە کوێ؟
بۆچی یاخیبووان توانیویانە
بۆ ئەنجامدانی ئەم هێرشانە بۆ سەر چەکدارەکانمان؟
چۆن بزانم؟
من ئاسایش بۆ هەموو زەوی ناکەم.
ئەمە کاری تۆ نییە؟
Hmm
من ئەوە بە هەموو ڕێزییەوە دەڵێم.
ئامادەبن بۆ گواستنەوەی پارادۆمەکان.
لەسەر نیشانەکەت.
چییه ؟
هیچ ئاماژەیەکم پێنەکەوێت کە هیچ کام لە پارادۆمەکان
ئه پۆکۆلۆلیپس جێهێشتووه
- دیکه یه کی ناخۆشی.
دەبوو چاوەڕێی بکردایە،
دەبوو هێزێکی سێیەم کۆبکرابینەوە.
ئەمە هەڵەی منە
من ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم.
تۆ لێرەیت؟
پێم وابوو بچمە بۆ باسکردن لە کود و شتی لەوان.
ئەوەیت، سەومپی.
تۆ لەوە زیره كتره كه من پێشمەرگیت پێ ده كه م.
پێموایە، زۆر بەرز نییە.
ڕۆژێک، کۆنستینتین.
ڕۆژێک
ئێستا ده ڕۆیت؟
بەڵام ئەوە بزانن کە ئەم شتە لێرە
دەبێتە مەرگی سەوزەکەی تۆ.
- ئه وه ...
دڵی هەسارەت دەدزێت؟
تۆش، سەلاتی ڕۆیشتوو، تێناگوت، وانییە؟
خۆشحاڵم کە نیوەی خەڵکی ئەم جیهانە مردوون، ھە؟
مرۆڤەکان چارەنووسی خۆیان بەدەست هێناوە.
بەو لۆجیکەدا سەوزەش دێتە پێش.
وەک مرۆڤایەتی، خۆی لە کارەکانی خۆیەوە دەڕوانێت
و، ئەی، پەشیمان، حوکمی مەرگ.
سەوزەکە
نامرێت!
سۆمپی زۆر تووڕە.
ئه وه ده بێت ئه و هه ڵسوڕانه ی ده ڕوات به ده ست بهێنن.
سەرکەوتوو بوو
هارلی، تۆ هەستا
یاهتزی!
و دەرچوون
چیتر پلان نەدراو
تەنها خەریکی
ئایا کۆتایی بە ئەم خزمەتکارانە نییە؟
♪ ئەگەر تۆ دڵخۆش بیت و دەزانیت ئەوە سەری لێبکوت ♪
♪ ئەگەر تۆ دڵخۆش بیت و دەزانیت ♪
پاشان دەموچاوی تۆ بە دڵنیاییەوە ئەوە نیشان دەدات
♪ ئەگەر تۆ دڵخۆش بیت و دەزانیت ئەوە سەری لێبکوت ♪
♪ ئەگەر تۆ دڵخۆش بیت و دەزانیت ♪
♪ و تۆ بەڕاستی دەتەوێت نیشانی بدەیت ♪
ئەگەر دڵخۆش بیت و دەزانیت، مێشکی تۆ بشڕێنە!
باشترین سەرکردەی هەموو سەردەمەکان
شا شارک شارکێکە.
من جگەرەیەکم دەوێت.
ئازەرات میتریۆن زینتۆس!
ئارام بخە شیوا
پارادۆمەکانمان ناردووە بۆ یارمەتیت!
بەڵام بەڕێزم، هەموویان دەخواردن!
HR توڕەیی دەبێت
ئێمە لێرە بە چەکێک دەژین.
من حەزم لە دوکییە.
خراپترین تیپ لە هەموو مێژوودا
دەروازەی بۆمی بۆم لەوێیە.
یەک قەوار بەرزتر، هیچ پله یه ک
بەم شێوەیە، بەردەوام بن، باند.
تۆ گوتت ئەمە قورسە
قورس نییە
من دەترسێم کە تۆ مۆڵەتی پێویستت نییە.
ئەح، گەمژانە.
دامیان!
کەس ماتەمەت ناکات!
ڕاوین، نەخێر!
کۆنترۆڵ بکە
ئایا هەمووان دەتوانن واز لە هەوڵدان بهێنن لە کوشتنی لوتھر بهێنن؟
ئێمە پێویستیمان بە ئەو هەیە.
ئەو هاوکارە گێژاوییە.
زۆر ڕاست دەکات، وایە.
با کەمێک لە سەرەوە هەڵبگرم.
تکایە
من دەوروبەرم و شەڕەکە کۆتایی هات.
دەبوو بڕیار بدەم
لەو کاتەوە یارمەتی لۆیس دەدەم.
تۆ خەوی؟
ئەو خیانەتکارە
ئه و که سه ی که هه ر کاتێک لای خۆی بوو، هه ر له لایه ن و لایه ن و لایه نه کانی خۆی ده گۆڕی.
بۆچی پێتوایە جارێکی تر نایکاتەوە؟
چونکە پێویستت بە من هەیە و کاتت نییە.
باتمان رێگە نادات.
ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
تۆ هەڵدەستە
چیتر!
کۆنگۆ چەکدارەکە زیانێکە.
هێزەکان لە دەریای باکوور کۆبکەنەوە و دیوارە گەورەکە بەردەستە.
شازام!
تۆ چاودێریی دەکەیت، وانییە؟
ئەگەر باوکم کۆنترۆڵ بکات
دەتەوێت ڕۆحەکەت بخەمە ناو کتێبەکەمەوە؟
دەبێت جادووەکە...
ناشیرین.
جەستەم لە مردنی زیاتر دەبێت.
دوا خەنجەرە نەفرەتکراوەکەی ئۆستۆڤا
باشە، ئەوە کاردەکات.
باپی لە قەڵەمەکەی بمێنێتەوە
و نابێت ئەو ڕێگایە بگرین.
من بەهێزم
دەتوانم بژیم
ئەم شتە تاڕادەیەک پڕە.
خۆشەویست، لە هاویندا دوو چینت لەبەردەکەیت.
دەژی
باشترین کاری من
مووشەکەکانی پڕ کرپتونیت دەسووتێنێت
و گولە تەقێنەرەکان.
بۆ پارادۆمەکان.
بەڵام تۆ توانیت مێردەکەم بکوژیت.
چی بڵێم؟ کێشەم هەبوو.
ئەوە زۆر کرپتونیتە.
ئەم کۆتاییەمان دەگرێتەوە.
لۆیس، تۆ...
کەسێک دەبێت دڵنیا بێت کە دەروازەکە داخراوە.
بەڵام تۆ پێویستە...
ئێمە پێکەوە لەم کارەداین.
خۆشمت دەوێت، لۆیس لین.
- دەزانم.
ئێستا بڕۆ جیهان ڕزگار بکە
دەستت لێدەکەوێت.
ئێستا، ئەتوانین بڕۆین پێش ئەوەی هەست و هۆشم بێت؟
بۆچی هێشتا لێرەیت، جۆن؟
نازانم، کلارکی.
پێم وایە دەمەوێت بزانم چۆن دەبێت.
بگەڕێوە بۆ من، سمالڤیل.
ئه وه ده بێت یارمه تیمان بدات له یه كتریدا تێكه ڵبكه ین
بەڵام پێشنیار دەکەم بەردەوام بین.
لۆتەر، بەکارهێنانی بێ ڕێگەپێدراو هەیە
پۆرتاڵی لە لیکس کۆڕپ.
دەمەوێ ڕوونکردنەوەیەکم.
تەنها شەپۆلێکی هێز، باتمان.
هیچ نییە، پێشتر مامەڵەی لەگەڵدا کراوە.
هەمووان سڵاو لە دارکسید بکەن.
بۆیە، تۆ دواجار بڕیارت داوە
بۆ ئاشکراکردنی سروشتی خیانەتکارەکەت.
لۆرد دۆرکساید هێواش دەکوژێت
پێموایە ئێستا من بەتەواوی لە لای تۆم.
ها، تیم
لۆرد دۆرکساید،
داوای لێبوردن لە دەستدرێژیکردنە سەرەوە.
متمانەم کە ئەمە گرنگە، باتمان.
ئێمە لەتایبێکی بێ مۆڵەتی لە لیکس کۆڕپ بوومە.
له به رواری ڕۆژدا
لە تاریکترین شەودا...
لۆتۆر نیگەرانییەکانت پشتڕاستکردەوە.
هیچ خراپەیەک لە چاوم دەرناچێت
فۆریا بنێرن تا داگیرکەران دەستگیر بکەن
من خۆم مامەڵەیان لەگەڵ دەکەم.
با ئەوانەی کە پەرستەی هێزەکانی خراپە دەکەن...
هەروەها،
بەشێک لە ماگما زەوی لێرە گواسترێتەوە.
دەمەوێت خاڵێک ڕوون بکەمەوە.
ئاگاداری هێزەکانم...
وەکو تۆ دەتەوێت.
ڕووناکی شەمشەمەنی سەوز!
دیانا.
زۆر پەشیمانم کە ئەمەی بەسەرهاتت هات.
بۆ هەمووتان
ده بێ بڵێم، من له و دیاره نوێیه خۆشمه ، ئازیز.
تۆ کەمێک کوشتار دەبیت.
کۆری، منم!
کۆنترۆڵ دەکرێن!
ئازەرات میتریۆن زینتۆس!
- ئەی خاشق!
هێور، شازادە.
لە کۆتاییدا، ئاستەنگێک.
زۆر کاتیت پێ درا.
من حەزدەکەم دەروازەیەک بکەم.
بەم شێوەیە کۆتایی هات.
پێشبڕکێی من کۆتایی هات.
هیچ پشووم نییە.
خۆش بوو
هیچ کامتان درێژە پێ ناگرن.
جەنگاوەرێکی ڕاستەقینەتان نییە.
راستت هەیە، شازادە.
ئێمە دەتوانین یەکێک لەوانە بەکاربهێنین.
جادووگەری کۆن، ئەوە ئەو شتانەیە.
بەڵام هەردوو لایەکە دەبڕێت.
گوێ لێ بگرە، ژنە نایابەکەی لیگی دادپەروەری.
تۆ نموونەی جەنگاوەرانیت لە هەموو سەردەمەکاندا
لە خولی دارکسییددا نییە.
ئازاد بن، ئێستا!
من...
دیانا لە تامیسکیرە.
کچێکی هیپۆلیتا.
من بەدوای خودای کۆندا دەگەڕێم
و هەرگیز لە نوێیدا پەرست ناکەن.
دەتەوێت شەرەفەکان ئەنجام بدەیت؟
تونێلێک لە پشت ئێوەدا هەیە کە بەرەو سەرخانەکە دەبات.
ئه وانم بۆ ده ركه م.
ئه وه ی له داهاتوودا ڕوویدا به رامبه ر من مه ده ن، هاوڕێیان.
هەمیشە باشترین بۆ خۆت بپارێزە، لیکسی.
لیکس...
ئەمە کێشەیە.
بۆ ئەوەی کلارک و تیمەکە چانسێکیان هەبێت،
ئەو چیاچۆکانە ناتوانن بگەڕێنەوە بۆ ئاپۆلیپس.
دەبێت بیانگرین.
دواترین پەیوەندی، ئەوسا.
شا شارک شارکێکە.
دەستگیر بکەن، دەستگیرکەرانی خۆکوژ.
ئەمڕۆ ڕۆژی ئەوەیە
ئێمە ناوی خۆمان بەدەست دەهێنین!
- ئاوه ، ئاوه و هێلکه ی پخته
ئەی خودایە
بارری؟
کلارک.
ئێمە پێمان وابوو مردوویت.
لە کاتی لێدانی تیشکی ئۆمیگا قۆناغەکان پێکهاتووە.
ڕێكاتۆری ئاپۆلیپس تێكچوو
من لە جێگر بووم.
بكە بە وەستاندنەوە.
دەبێت ڕابگەیەنم.
با بمێنمەوە
خەو بخە، هاوڕێ.
ئه و ئه و کاره ی کردووه
خاڵى هەڵکشان.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەگەر نەگەڕێتەوە بۆ ڕزگارکردنی دایکی،
دارکسید لێرە نییە.
بەڵام ئەگەر فلاش جێگرەوەی وزەیە...
هیچ جنێرەیەک نییە بۆ تەقاندن.
بۆیە ناتوانین ڕێگری لە گەڕانەوەی (دارکسید) بکەین.
باشە، با بچین.
ئێستا زۆر دوورە بۆ ئەوەی وەربگرێتەوە.
ئێمە تێدەپەڕین.
چ پلانێکت هەیە، کۆنستینتین؟
جادووگەرییە
تۆ تێناگه ییت
ڕقم لە جادووگەرییە.
پاشای شارک...
شارکێکە!
با بچین، تۆڕێک ئەشکەسە.
هی، تۆ بۆمرەنگت دەوێت؟
وەرە یەک، وەرە هەموو! ئەی تۆ؟
ئێوەش توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی
تۆم لە دەستتدا!
تا ئێستا تەقەمەنیمان تەواو بوو.
ناتوانین رێگه بدەین!
هەمووان، بۆ سەر پلاتفۆرم!
ئازەرات میتریۆن زینتۆس!
ئاھا!
ناتوانیت هێندە درێژبکەیت.
ڕاوین...
بڕۆ.
بەم بڕوا بکە، کچم.
بڕۆ!
ڕاوین!
دەتکوژم، کوڕم!
کەواتە ئەوە باوکم بوو.
هیچکەس ناتوانێت بەرخۆدان لە دارکسید بکات.
سڵاو لە دارکسید
من دیوارە سەرچاوەکە.
لۆرد دارکسید فەرمانی داوە زیندووی ببەن
تا خۆم چاودێری سزاکەت بکەم.
تکایە چاوەڕێی گەڕانەوەی لۆرد دارکسید بکە
تۆ بە پێی ئەو مامەڵەی لەگەڵدا دەكرێت.
بسە لە گوتنی "دارکسید" بسە.
دەبێت لورد دارکسید ئاگادار بکەمەوە.
من دیواری سەرچاوە...
جادووی تەکنیک.
وا هەست دەکەیت وەک تاقیکردنەوەیەک بکەیت کە بۆ خوێندنی نەکردووە.
خۆشبەختە، من فێڵ دەکەم.
لۆرد دارکسید
لۆرد دارکسید چی ڕوودەدات؟
هەڵەی تۆ هەڵە، هاوڕێ.
ئازار دەدات
ئێوەش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆتان بە حوکم دەرکردووە.
تەکنیکی زۆر باش مێرا
ئێستا با هاوڕێکانمان بدۆزینەوە
چی... چی ڕوو دەدات؟
نا، ڕابگرن!
من تەواو تێکەڵم، کلارک.
من ئەوەندە نەمبوە تا بتوانم ئەم شوێنە بەجێبهێڵم.
ئێستا، بیستن، باتمان هاتە دەرەوە بۆ قسەکردن لەگەڵ گەورە...
باتمان گەڕایەوە.
له گه ڵ په روه ردگاری و به ڕێزه كه یدا
تۆ!
ئەزانی کە ڕۆژێک کلارک دێت.
نەهێشترا.
بەڵام هەرگیز بیرم نەکردەوە کە تۆ بەشێک بیت
لە پێناوەكی لەدەستچوو، كونستینتین.
من لێرەم بۆ یەکسانی یارییەکان.
ئەمجارە بەدواداچوون نییە.
لەوانەیە لەدەستدانی زەتانا دواجار تۆی شکاندبێت
ئایا خواردنتان بە خێرایی پێویست نەبوو؟
ئێمە بە ئاسانی جیا ناکەینەوە، باوکە.
تۆ جورعت دەکەیت بەم ناوە بدەیت؟
دایکت منی بە دەرمان کرد تا تۆی هەڵبگیرم
ئه وه ی به هۆی ئه وه وه ی تۆی به رزکردم،
و لەڕووی دەروونیەوە منی شکاند.
بەڵام کاتێک چاوەکانم لەلایەن لۆرد دارکسییدەوە کراوەتەوە،
دەبینم تۆ هەرگیز کوڕی من نەبیستیت.
تەنها بارێک.
گوێ له و مه ده ، دامیان
ئەوە دیسکسایدە کە قسە دەکات.
با بچین، ئەوسا.
بارت بۆ هەمیشە کۆتایی پێبهێنە
بۆچی منداڵەکە هێشتا زیندووە؟
چاک بکە، باتمان.
کورسی مۆبیوس، پرۆتۆکۆڵی هێرش ئالفا سوور
- شێت!
لە ڕابردوودا، دەتهێشتم ببەخشێ.
ئەمجارە...
من ڕێگا نادەم.
بروس، مه که !
کۆتایی پێبهێنە، باتمان.
ئەوی تەواو بکە و شوێنی خۆت بگرە
وه ك یه كه م له خزمه تكاره كانم
گوێم لێ بووی کۆیلە
کۆتایی پێبهێنە.
بڕۆ بۆ دۆزەخ
خەمی منت هێناوە
- نەخێر!
دامیان!
من...
ئازاد!
جۆن، دێت!
ئێستا بیکەن!
په یوه ندییه کانت هه ڵوه شێنراوه
بەڵام هێشتا شکێنراو نییە...
تا سوێندت بۆ من بدرێتەوە!
پێشکەشکارێکی جادویی پێشکەشت دەکەم
با ئەو چەقە بکوژین.
بیرۆکەیەکی باشترم هەیە.
تۆڵەی!
ئەمە چیە؟
چی کردیت، کریپتون؟
نه ک کریپتونیه که
چیتر نا.
گرنگ نییە
کەواتە تۆ
یەکێک لە خودای نوێیە.
من هیچ هەستێکم پێ نەکردووە.
دامیان
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت، باوک.
- چاوەڕێ بکە.
باوکە،
دەزانم من کوڕی ئایدیال نەبووم،
بەڵام ئێوە پێشوازیتان لێکردم و پێشوازیتان لێکردم.
تۆ فێری ڕێگایەکی باشترم کرد.
و سوپاسی ئێوە دەکەم.
کوڕم
بیرتەوە، باوکە.
دادپەروەری، نەک تۆڵەی.
ڕزگاریان بکە
ڕزگار بکە
کلارک؟
کلارک، لەوێیت؟
کلارک!
ئازیز، وەرە ژوورەوە، تکایە!
لۆیس
بروس؟
چواردە چرکە بۆ گەیشتن بە کەمترین دوورگەی ئارام.
پێویستە لەگەڵ کلارک قسە بکەم.
کاتێکی زۆر ماوە.
ڤیک، پەیامەکە بنێرە بۆ جلوبەرگی کلارک،
تا بتوانێت بیبینێت.
خۆشە کە گەڕایتەوە، پەشەوان.
کلارک، عەشق،
دەزانم ئێمە پلانمان بۆ ئەوە بوو هەمیشە پێکەوە بین،
بەڵام ئێستا ئەوە ڕوو نادات.
لۆیس؟
ئەمە چیە؟
شا شارک شارکێکە!
شا شارک شارکێکە.
کاپیتان بومەرانگ بومەرانگێکە، تۆ تۆڵەی چڕ.
شەرەفە شەڕکردن لە پاڵت.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
سەروەری جیهان، پودین!
دۆزدە، نۆ، هەشت...
حەوت، شەش...
تەبەستە بەهێز بیت.
- ...چوار، سێ... - زانم ئەتوانیت بیکات.
- دوو، یەک.
خۆشمت دەوێت کلارک
- نەخێر!
ئەمە ناکرێت!
ئه مه ناشێ!
ئێستا با مامەڵە لەگەڵ...
تۆ
هەموو شتێکت بردووە
لە منەوە
ئێستا، من دەتەمێنم پارە بدەیت.
جگە لە مردن هیچی تر ناکەیت
مەگەر هەڵەبجە بکەم
ئێمە پێویستمان بە کۆنستینتین دەبێت.
ئەمە کێشەیە.
سڵاو، جان.
سڵاو
بۆیە، دواجار مێوڕەکەی کڕی.
ئاسان وەک تێپەڕاندنی شەقامێک.
بەڵام چۆن گەیشتمە بەهەشت؟
چەند پەتەیەک کێشا
پێویست بوو داوای لێبوردن بکەم
کە کاتێک مردووم تۆی کرد هەڵبچیت.
لەبیرت دێت؟
ڕەبمەر
جادەیەکی زۆرنەیی.
باسی.
ئەو پێی وابوو دەبێت پلانێکی پشتیوانمان هەبێت
لە حاڵەتێکدا کە هەموو شتێک هەڵەبجوو.
ئەتوانیت لێم ببورە؟
بێگومانم!
من هەتا هەتایە لەگەڵت بەسەر دەبەم.
پرسیاری یەکەم
ئایا چێشتخانەیەک هەیە؟
ئەگەر نا، ئێمە یەکمان دروست دەکەین.
جارێـکی تر
ئەمڕۆش هاوڕێکانمان هێشتا پێویستیان بە هاوکاریت هەیە.
ئەی زێ، با بڕۆ
من بەشەکەمم کرد.
من مردووم
جۆن کۆنستینتین،
تۆ لە هەموو خەڵکەکان ئەبێ بزانیت کە هیچ مانای نییە
کاتێک کە چارەنووسی تێدایە.
دامیان...
من...
خۆشمت دەوێت
ماڵئاوایی لە ئێستا، جان.
نەفرەت، ئەو زیندووە.
چۆن زیندووی؟
من ناتوانم لە ئارامیشدا تەرم بم!
بەاڵم چارەنووسی سەرسوڕمان خۆی دەتوانێت ببێتە هۆی تێکچوون.
تۆ منی هێنایتەوە
ناچار بووم هه وڵ بدەم
ئازادم بکە!
با ئێستا خۆزگە پێشكەشەکەم وەربگریت، ئەی گەندەڵ؟
کاتێک ئەم کارە تەواو دەبێت قسە دەکەین.
ئێستا، پلانەکە چییە؟
ڤیک، ئایا دەربازێک هەیە؟
کار لەسەر دەکات
دامیان...
ئەو شتانەی گوتم...
زۆر هەست بە هەست و سۆز مەکە باوکە
تۆ تۆی نەبی
من پەیوەندی لەگەڵ سندوقی دایكەوە دروستكردووە.
دەتوانم لە وێستگەیەکە هەڵبگرم
و پارادۆمەکان بگەڕێننەوە.
پاشان ئاپۆلیپسیم دەنێرم بۆ هیچ شوێنێکی دیکە.
دارکسید بۆ هەمیشە لەگەڵ هیواچۆکەکانی گیرۆدە.
کلارکمان جێناهێڵین.
ئه وه ده ست به كار ناكات
ده ركه ساید ده بێت سه رنجی خۆم له سه ر بگێڕم تا كارمه كه م بكه م
بەڵێ، بەڵێ، با بیر بکەمەوە.
هێشتا تووڕەیت.
تۆ ناتوانیت جدی بیت
-ئەی، ئەی.
بیر لە دووباره وه ...
ئه وه ته واویه
هەموویان پێکەوە ئێستا.
ئازەرات میتریۆن زینتۆس!
ڕۆحی تۆ هەیە، کریپتون.
بەڵام هێزی خۆشەویستییەکی ون تەنیا...
بڕۆ!
مەگەر شەڕی من بکەیت بۆ ئەوەی مافی لەناوبردنی ئەوت هەبێت.
ئێستا
خودای نوێ،
با ببینین کێ فەرمانڕەوایەتی دەکات،
و کێ خزمەت بکات!
باشە، پاسەکە دەڕوات، کاتێکی باشتر نییە.
ڤیکتور؟
ناتوانیت بییت.
هۆشیاری خۆت دابەزێنە
بۆ ناو سێبەرێکی دایک، یان چی.
ئەمە بەو شێوەیە کار ناکات، زیرەک.
ئێستا بڕۆ، پێش ئەوەی ئەو ئەشکەنجەزان بزانن
بۆ هەتاهەتایە لە ئێرە گیرۆدە دەبن.
- پیرۆزبایی
بڕۆ، من لەپشتیتام.
چەند دیارییەکی جوان، کچم.
باش بیت!
ماڵئاوایی، باوک.
دیاره من دوا وشەم ده ستبهێنێت
خۆزگە، کچان!
- نەخێر!
تو تو تووڕەی!
چ هەواڵێک؟
هەرچەندە ڕەنگاخوازانی هەسارەکە ڕاگیراون
پێش ئەوەی تەواو بکەن،
زیانی ئەنجامدراوە.
چەند خراپە؟
31%ی ناوکی هەڵکاوەی زەویمان لەدەستدا.
چرای هەسارەی زەوی تێکشکاوە.
هەرچی بچوکترین گۆڕانکارییەک لە هەردوولا، دەبێتە هۆی بەستبوونەوە یان سوتان.
باشترین خەمڵاندنم ئەوەیە کە ملیارێک مردووی دیکە
پێش ئەوەی بتوانین شتێک بەدەستەوە بدەین.
بە مەرجێک بتوانین.
باشه ، باشه
دەزانم هەمووان لە دۆزەخدا بوون
بەڵام ناتوانین واز لە کارەکە بهێنین.
لیگی دادپەروەری
واز لە کار ناهێنێت.
ئەگەر پێکەوە کار بکەین، دەتوانین ئەمە بکەین.
دەتوانین هەسارەمان ڕزگار بکەین
تۆ دەزانیت چی بکەیت، هاوڕێ.
دەستەی کارگێڕی پاک بکەنەوە...
دووبارە دەست پێ بکە.
خاڵێکی تری هەڵەبجە؟
بەڵێنی داوم بە ئیرس پێش ئەوەی...
ناتوانم
بەڵێ، بیرم کردۆتەوە کە ئەتوانی ئەوە بڵێیت.
هەموو شتێک دەگۆڕێت.
دیسان
هەندێک لەو گۆڕانکارییانە لەوانەیە خراپ بن.
لەوانەیە دووبارە هەمان هەڵەی بکەینەوە.
ئەوە نایەتە تەواو...
بەڵام لە دوورەوە باشتر دەبینرێت لەوەی ئێستا هەیە.
ژێرنووسی: explosiveskull www.OpenSubtitles.org